Я так рада, что ты выбрала это платье!
Ты такая красавица!
Не то слово!
Девчонки, я замуж  выхожу!
Ааааа!!!
Стой, а как же без фаты, так нельзя!
А где, где эта штучка?
Кажется, я ее наверху оставила.
Ах, не беспокойся!
Я тебе её принесу, сестрёнка.
Слушай, она так раздражает!
Она такая уродина
Вылитым Карлик-нос.
Точно.
И она навсегда
станет моей заловкои.
И что ты будешь с этим делать?
Что буду строгой.
Чем меньше мы будем видеться с его сестрицей,
Тем быстрее он это поймет.
Думаешь, он на это пойдет?
Дэнни не может мне отказать.
Поверьте, я его хорошо выдрессировала.
Ну, теперь колись, что у вас произошло
с Эриком прошлой ночью?
Ну, я ему сказала, хочет чтобы
свадьбы не было, пусть скажет об этом сейчас.
Или замолчит навсегда
И что он сказал?
Что он не создан для семейной жизни
и чтобы я выходила за Дэнни
Аааа!!!
Активный подарок он тебе подарил!
Можно это и так назвать!
Тише. Это последний раз.
Честное слово.
Ну да, конечно
Дэнни такой добрый и понимающий,
и он будет кардиологом
Так что я вижу за него!
И за кавардак, который у него вместо носа.
Да вот облом.
Так это полный облом.
Это был я, Дэнни Маккови, 20 лет назад.
Жалкое зрелище, да?
Я уже почти закончил заливать
горе пивом
Как вдруг произошло
кое-что изумительное.
О, ты прям красотка.
УУУ!!!
Вы сумочку уронили.
Я могу посидеть спокойно хоть 10 секунд,
спасибо!
Я только хотел сказать
что вы уронили сумочку.
Ой, извините, я думала что
Ничего.
Наверняка, вы со своей женой
познакомились не в такой вот дыре!
В школьной столовой!
И давно вы женаты?
Я собирался сказать ей
честно собирался.
Но, не хотелось сознаваться в том,
какой я неудачник.
Так что, я чуть-чуть приукрасил.
6 лет.
Ну и где ваша жена сейчас?
Я перестал ее спрашивать
об этом давным-давно.
Это ужасно!
Она говорит, что я слишком много работаю,
а я пытаюсь заработать ей на всякие шмотки
И кинкаи.
Почему вы не разведетесь?
Дети..
Целых 14.
Понимаете, мне нравится усыновлять.
Не хочу останавливаться.
Бедняжка
Давай убежим отсюда?
Вот так, я узнал о
символе обручального кольца
Символ моего унижения стал способом,
который позволил мне снова в седле.
Я сменил университетскую кардиологию
на пластическую хирургию.
Избавился от своего Нобеля
о кольцо стало моим талисманом.
Я надеялся, что когда мы поженимся она
перестанет устраивать скандалы.
Такой мужчина, как ты
заслуживает большего.
Не хочу терять это мгновение.
Да, давай остановим его?
Где-нибудь не надолго?
Хорошо.
Идём.
Я каждый раз собирался
выбросить кольцо в океан
Я понимал, как это плохо,
но не мог.
Кроме того, придуманным брак
дает 100 процентную гарантию,
Что больше никто не разобьет мое сердце
Что это такое?
Это...
силиконовые сиськи.
Женщины вставляют эти штуки себе в грудь,
чтобы сделать ее побольше.
Это не те, совершенно не те импланты,
что я заказывала.
Что это такое? Это похоже на
какую-то фигню с клиновым сиропом.
Какой-то кошмар.
На ощупь, это совершенно не то что надо
Я должен
Так вы что?
Я просто хотел сравнить.
Слушайте, доктор Морган
никогда не будет работать с дешевыми ящикам
Так что привезите, что я заказывала!
И передайте Омару, что я хочу
Скидку за доставленные неудобства.
Ясно!
Спасибо, Саймон.
У нас кто-нибудь есть?
Да, в первой смотровой.
Только не смейся!
В общем, мне сделали
пластическую операцию
Только у этого доктора руки-крюки.
А кабинет, удобнее в супермаркете
Вижу, вижу
Вопросы?
Нет, нет.
Просто помогите мне, доктор
Конечно. Обычно гораздо проще
сразу сделать все как следует.
Что ж вы сомневаетесь?
Оу, нет что вы!
Мне говорили, что вы лучший
доктор.
Ну, этого я не знаю, но
я постараюсь что-нибудь придумать
Расслабьтесь!
Расслабьтесь.
Вы уже расслабились?
ага..
Позвольте, я на секунду потяну вниз,
теперь отпущу
Ага, сразу прыгает обратно!
Извините.
Оу, ну что тут извиняться.
О боже!
Что?
Она у вас залезла еще выше!
Да, очень высоко. Знаете
вам надо за ней следить,
А то еще в волосах запутается
Не знаю, может так и оставить?
Дабы повышать людям настроение
О да, нет
А можно вас попросить
на день рождение прийти?
Это уже слишком. Можно я вас обниму?
Мне кажется вам это нужно.
Молодец
О, господи! Ладно, у меня еще полно дел
я пойду. Извините.
Дин-дон!
Эдди явился
А это мой кузен.
Рутир, мама дорогая
Мне вообще-то нравится!
У вас вечер не занят?
Ой, простите, но я уже встречаюсь
Вот так вот!
Оу, облом!
Надо же. Не знаю с кем вы встречаетесь
Но, у них там, нет того что есть у этого парня!
Там внизу! Намек понят?
Хватит!
Да, штука и в правду хорошая
я ее сам устанавливал.
То есть, вы делали увеличение пениса?
Так ты и вправду это делаешь?
Надо же, с ума соити!
Вон идите в 28, к Доктору.
Чувак, нафига ты всем треплешь
про мою операцию?
Да, кого здесь стеснятся?
Или ты считаешь Кэтрин не знала?
Да, как раз сама мне ассистировала.
Она 5 раз во время операции держала лупу
Точно и пинцет.
Очень мило!
Ты здесь же его опробывал?
Эээ да, я его заставил попотеть
хорошенько! Не врал, честное слово.
Правда?
Но, это не с телкой вообще-то,
а с игрушкой.
Ооо..
Иттан, привет!
Дэнни, привет!
Как рад видеть тебя живым!
Ты ее не прихватил?
Нет, не прихватил.
Я привел кузена Эдди
Рад знакомству Эдди!
Они Хэллоуин отмечают?
Ты что издеваешься?
Ты еще добавил, да?
Самую малость, так капельку, капельку.
Чтобы быть в форме.
Может быть надо будет похудеть, вот и все
Так нельзя, ты очень чувствительный.
Только в этом месте!
А остальное глухо как в танке.
[Издает странный звук]
Сигнализация?
Нет, это у нас сигнал такой.
Я хотел дать ему деньги ,
но он молодец отказался
Не желает в этом участвовать.
Это не безопасно для тебя,
тебе нужно притормозить.
Ну, вот видишь, так ведь не должно быть!
Иттан, милый, милый, милый.
Ариэн разбил колено.
Это ужасно!
Чего ты от меня то хочешь?
У него кровь идет
Я могу его заштопать.
Эдди принеси мне мою сумку.
Значит, ты упал с лестницы, да?
Да
Ага, ты наверно споткнулся,
может там кии лежал или..
Нет, меня просто кое-что отвлекло.
И что же тебя отвлекло?
Девушка.
Ах, девушка, понятно.
Твоя мама?
Нет.
Она ведь здорово выглядит
Но это же твоя мачеха, так что..
Нет, не она.
Ладно, я введу кокаин, не думай об этом
Ай!
Ой!
Не думай про ногу, думай о своем лице
Отлично!
Блондинка, брюнетка, рыжая?
Блондинка! Смуглая, высокая,
потрясное тело.
Может тебе еще что-нибудь обезболить,
а ходить неудобно будет
Нет, мне и так хорошо!
Я выйду народ!
Я живой.
Отлично справились, доктор
Вы молодец!
Вы та причина?
Что?
Мальчик, отвлекся
и поэтому упал.
Значит, вы меня признали в этом виновной?
Да, это ваша красота столкнула
его с лестницы
Удачи вам, мистер наглая морда
Наглая морда?
Так теперь вы назовете доктора?
Так и знал, что вы рано
или поздно друг друга найдете!
Но, будь осторожна Палмер,
эти пластические хирурги, ты им только дай волю!
Да, ладно тебе Итан,
скажешь тоже!
Что-то я сомневаюсь в этой
пластическом хирургии
Это всегда так выглядит?
Ну, это зависит от того
кто их делает
Вот некоторые мои пациенты
сегодня здесь!
Правда?
Да, посмотрите по сторонам,
Может найдете парочку?
Ммм.
Сейчас найду!
Может быть эта?
Леди и Джерети?
Ладно, тогда кто же?
Нехорошо его конечно выдавать,
но видите вон того парня?
С сексуальной попкой?
До нашего знакомства,
это были только ноги.
Правда?
У него спина переходила прямо в ноги
Он справлялся стоя в унитаз туалета.
Зато, это так романтично.
Вы из Северной Каролины,
давно здесь живете?
Уже почти 2 года.
А, ну и ходите по всяким кастингам, да?
Минутку, ты думаешь я актриса?
Я уверен, что ты актриса.
А вот и не угадал, док
Я учитель математики.
А что в Северной Каролине, школ нет?
Некого учить?
Мои родители развелись с большим скандалом
когда я была в 8 классе
Угу.
И я устала выбирать, на чьей я стороне.
Так что..
Ясно.
Я решила сменить обстановку
и переехала сюда.
Ты не ошиблась, в Лос-Анджелесе
никто не разводится.
Ммм.
Я никогда не встречался с девушками
твоего возраста.
Ну вот, ты первый раз солгал мне.
Ну ладно, я никогда не встречался
с девушками твоего возраста
К которым я испытывал что-то подобное.
Я не испытывал ничего подобного к
никаким девушкам
Любого возраста.
Я всегда узнаю, врешь ли ты
или говоришь мне правду!
Ага, сейчас я сказал правду
Я знаю.
Ты знаешь, что была лучшая ночь в моей жизни.
Да, кажется из этого может
получиться что-то настоящее.
Лично, я совершенно не против.
Мне пора на работу.
Но может я запишу твой номер.
И в следующий раз ты пригласишь
меня на свидание как положено?
У меня визитка в кармане,
возьми пожалуйста.
Только ты уж позвони.
Уж, пожалуйста, не бросай меня.
Я бы сам тебе ее достал
Не хочу чтобы ты видела меня голым
При дневном свете
Это может все испортить.
Что это?
Кружочек.
Обручальное кольцо?
Ты женат?
Не не не не нет,
я это...я не женат..
Я как сказать...
Это не мое.
И чье же обручальное кольцо
у тебя в штанах, Дэнни?
Ладно..это. Слушай,
дай мне минутку, я все объясню
Прошу.
Это Дэвида
Я такая дура!
Нет нет нет.
Не смей звонить мне!
Подожди Палмер!
Черт!
Я же говорила, что вся эта история
с придуманным браком когда-нибудь выйдет тебе боком
Слушай, почему ты не сказал ей правду?
Лучше сказать правду?
Ну да
А дай я потренируюсь как будто ты - это она?
Ладно, погоди секунду.
Ну, хватит, она не такая.
Впрочем, это не важно.
Иногда я нашу настоящее
обручальное кольцо..
Ты свинья.
Ааа ясно.
Извини, ты свинья.
Да, да, да.
Что это с тобой?
Ты, как то странно ходишь
Спина.
Я же спал на пляже.
Прошлой ночью.
И когда ты собираешься заняться своей
спиной?
Серьезно, из-за этого ты с ним
общаешься раз в неделю.
Не могу.
Да ,брось ты.
Нет времени на зарядку
Все ты можешь Дэнни.
Мама всегда говорила, что отец
никогда не занимался спортом
Но, он ходил по лестнице каждый
день и никакого риска
Хочешь покажу дворецкого?
-Валяй.
Смотри.
Ага.
Алле! Нет, он сдох!
Точно. До свидания
Нда.
Мам, дай мне денег
Здравствуйте, как ваши дела?
Рада вас видеть!
Будьте так любезны, поздоровайтесь
с доктором Марли
Приветствую доктор Марли.
Как протекают ваши дни?
Неужели, это моя дорогая.
почему она так разговаривает?
Она разные роли репетирует.
Я буду заниматься на курсах
актерского мастерства этим летом.
Я собираюсь стать новой
Майли Сайрус, док
Но, а ты молодой человек?
Тебе нравится Хана Монтана?
Нет, только Блудливая Калифорния.
И когда это ты смотрел "Блудливую Калифорнию"?
Рона разрешает нам, когда звонит
своему другу.
А ммм..
А у вас та еще семейка, да?
Доктор Дэнни?
Да
А вы возьмете меня на Гавайи,
поплавать с дельфинами?
Тебя на Гавайи?
Нет
Я видел передачу на канале Дискавери
Там сказали на Гавайях есть дельфины,
с которыми можно поплавать, если заплатить.
Так..
Так у меня нет денег,
А мама говорит ты богатый.
Майкл?
Да все нормально,
может быть тебе лучше самому заработать?
Ты можешь газеты разносить,
типа того.
Ну, так как богатые люди,
они не оплачивают поездки другим
Самим богатым, понимаешь?
Но мама говорит, что вы все
время помогаете бедным детям
Ну да помогаю, например губу заячью
прооперировать или оспу какой-нибудь
Но, но Гавайи я их не вожу
меня бы арестовали за это.
А если бы, у меня была оспа
вы бы меня увезли на Гавайи?
Ммм будь у тебя оспа, я бы отвез
тебя на Гавайи, но там
Там бы и оставил, чтобы тебя не видеть.
Вот вам деньги, сдачу принесете
Что бы все съели, что будете
Мам, пока мы тут,
можно мне сделать девлинг?
Конечно, прямо по коридору.
Вей иди сходи с ним
Мы через 5 минут открываемся
чтобы он не засел там навечно.
Конечно, схожу мама.
Удачи, Мерил Стрип.
Майкл сказал хочет сделать девлинг,
что это значит?
Ну, девлинг-это
Одна моя подруга, мы с ней вместе жили в общежитии
Ее звали Демина...
ну, она, не совсем подруга, скорее ниндзя
То есть заклятая подруга?
Тебе бы понравилась.
Она была очень фальшивая.
Ага.
Помню у нее всегда шмотки были самые крутые
Самые клёвые парни и знаешь.. !
Она тебя достала?
Ужасно!
Понятно.
Ну, однажды вечером, я выпила бокал вина
Бутылку?
Бутылку.
И я так устала от того
что дети говорят "я хочу какать"
Мне надо по большому
Ну и я сказала ,что это называется делать девлинг
А им понравилось.
И так, вот я живу.
А я говорил отдать печенку
Что сделать?
Я этого не говорил.
Вслух?
При других не говорил ,
Хорошо. ,
Так что, мы решили с моей личной жизнью?
О Дэнни, я бы себя плохо чувствовала,
будь бы у меня хоть какой-то интерес
В том что ты впервые
трахнул 24 летнюю девчонку.
Вот Кэтрин, ты же совсем не слушаешь меня!
Какая там девлинг собачья,
пойми, это серьёзно!
Главное Кэтрин, что я с этой девушкой
мог бы связать свою жизнь.
Что ж, ты прав!
Нельзя говорить неправду.
О Боже, извини.
Но, хоть кому-то везёт.
Тебе не нужны серьезные отношения.
Сказать все серьезно, приходится жениться,
А если ты женился, дом развалится,
а развод-это такой девлинг
Посмотри на моих детей.
Их папаша должен был забрать их сегодня.
Ни слуху, ни духу?
Как всегда
Но, слово Богу, я вернула
свою крышу на место.
И развилась с.ним.
Да, да...
Что за дивинка?
Палмер, Палмер, Палмер!
Я же сказала, что не хочу тебя видеть.
Я хотел тебе кое-что объяснить.
Это я тебе сейчас кое-что объясню.
Я не встречаюсь с женатиками.
Когда я была маленькой,
мой отец изменял моей матери
Я не хочу быть любовницей
Не смейте развратники!
Расслабься девлинг, хорошо.
Сайрус, оставь его.
Я тебя убью!
Что?
Всегда пожалуйста.
Слушай, я и вправду не женат
Но, поверь, это кошмарный брак.
Она со мной даже не разговаривает
Дэнни, так все женатые говорят.
Если тебе так плохо, разведись.
Я уже разведен
Развелся?
Да!!!
Все кончено.
О господи, не могу поверить
Я разрушила ваш брак.
О, нет.
Я ведь этого не хотела
Нет, нет, нет, ты здесь ни причём
Я подал на развод уже давным-давно
Мы подпишем бумаги через парадней
и считан она для меня умерла.
А как ее зовут?
Миссис Маккаби.
А ты про имя?
А зовут ее ..Дэвлин.
Ее зовут Дэвлин?
Дерьмовое имя, да?
Дело в том, что мы с ней разошлись,
к счастью.
Потому что , оно как-то
изменила мне с другим
И я их застукал.
Это программа измена.
Застукал ее и того парня.
И я просил, чтобы это не
выходило в эфир, потому что
Слишком болезненно.
Они сожгли пленку и уже не увидишь
А то убедилась бы
То есть: был кругом эфир?
Ну да, конечно, дом.
В доме?
В доме
Лунгранд, да
Тот самый, в Ложе Литвининг?
Нет, нет, другой номер, в Лондоне
Честно говоря, когда упоминаешь
о доме, это ужасно длиться так что..
Держись.
Дэнни, мужчины всегда обещают
уйти от жен и никогда не уходят
Я же говорил,
она счастлива с этим и, слава Богу.
Я тоже хочу быть счастливым.
А единственный способ быть счастливым,
это быть с тобой.
Понимаешь?
Я, правда, хочу быть с тобой
и при этом чтобы меня не называли
Развратником, изменщиком или как там
еще выражались твои, эти дети кукурузы!
Хорошо.
Хорошо?
Я хочу услышать это от нее.
А можно, она тебе смс-ку пришлет?
Можем встретиться.
Да, пожалуйста.
Хочешь, чтобы я была твоей женой?
-Ага.
А какое-нибудь имя, кроме Дэвлин
ты не мог придумать?
Я считан был у нее в штанах
когда она спросила.
Как ее зовут. Я запаниковал.
Да ну
Ты запаниковал? Человек, который изобретает
свежие опри каждую пятницу?
Да, теперь ты представляешь что я
чувствую к этой девушке?
Что будет, если однажды она надумает
зайти к тебе в офис?
И увидит что я, твоя секретарша
Это не вопрос! я пластическим хирург,
ты сама себя не узнаешь.
Тут снимем..
Ты с ума сошел?
Я пошутил.
О Боже, нет..
Ты действительно, очень плохо все это продумал.
Я тебя умоляю, ну давай уже
одежду выбирать
Ты посмотри но это!
Я такое не одену
Да, у меня есть одежда вообще-то
Да, конечно.
Я в порядке
Я хочу, чтоб ты выглядела как жена
Пластического хирурга.
Создать впечатление ,что у меня шикарная бывшая
Ах ты, жлоб..
Наверно.
Ладно, пошли, ты сам напросился.
Я готова.
Это же. Ой. О Боже..
Да
Я уже 100 лет на каблуках не ходила, извини.
Пройдись-ка, отлично
Так! Обалдеть! Потрясающе!
И сколько они стоят?
1700.
1700 долларов? Это, включая вэб?
Дом моих родителей стоит 1700,
нет, они что с подписью Майкла Джордона?
Что?
Почему так дорого? Может, они из панды сделаны?
Да, не надо!
Может они нам и не понадобятся
Куда это меня? Что это со мной?
Может здесь жарко?
Ух, не уверена, что вечером буду в форме!
А я понял, Кэтрин, ну ладно
Мы их возьмем.
Раз Кэтринская премия.
О, правда, тогда я еще хочу себе еще синие купить
А то вдруг каблук сломается и еще потеряется
Ты меня достала
Да, поэтому мы с тобой и разводимся
Мы разводная потому что,
ты жадна и эгоистичная интриганка.
Я?
Я думаю, вам нужна сумочка к этим туфлям?
Да, точно нужна.
Ааа
Спасибо.
Вы, похоже, спелись?
Да, конечно.
Все вы, девчонки, заодно
Ты сам напросился
Ага.
Ты сама напросилась.
Нет.
Какого черта! Нет,
Вы что? В каком смысле нет?
Нет.
Почему нет?
Нет надежды, ясно
Разве это слово подходит для этого?
Какое?
Безобразие.
Неподходящее слово! Это твой муж?
Я будущий бывший муж.
Мы разводимся
Он разводится не с вами, а с вашей головой.
Это верно подмечено
В самую точку.
Ваши волосы в таком состоянии,
я вам сейчас перечислю.
Они тусклые, безжизненные, бесформенные.
И вонючие, не забудьте
Так все хватит, я поняла.
Это он, все хватит!
Ладно, ребята, ну хватит уже,
серьезно.
Эрнест, начинайте, пожалуйста.
Сделайте, я уже хочу идти отсюда
Я домой хочу
Я сделаю, только все сногсшибательное,
Все сюда!
Ты нервничаешь, Дэнни?
Нет, нет, просто это странно.
Мы с ней не в контрах.
Прости, что я заставила тебя.
А я понимаю, зачем это нужно.
Жду не дождусь, когда прошлая
жизнь останется в прошлом и я буду с тобой
Очень скоро, сегодня.
Ночью.
Какое счастье.
Это что, она?
Кажется, да
Она потрясающая.
О, шикарные туфли.
Да, у нее их 5 пар.
Может, она одну и тебе подарит
Хендерсон, ты видишь доктора Маккаби,
куда он умудрился
О, вот он! Не глуши мотор, я быстро.
Привет, зануда!
Салют.
Палмер, привет!
Дэвлин Маккаби скоро буду без Маккаби.
Официант, прошу прощения!
Кто-нибудь?
Да, да
Что будете пить, мэм?
Ну, здравствуйте! Я бы не отказалась от бокала
Вассе. Это возможно?
Мяу.. Я пошутила
или вы заинтересовались?
А? Опять шучу иди нет?
Мартини с водкой обновляйте регулярно, ладно?
И пусть это будет грязным мартини,
хорошо?
Ну, так что же? Палмер
я слышала у вас с Дэнни был секс?
Да, и я безумно переживаю, что я..
Да, ради Бога, солнышко развлекайся.
Я так счастлива, что его молоточек может еще стучать
Потому что, у него с этим токая проблема!
Из-за ЭДЭ.
Что такое ЭДЭ?
Ах ты, господи, я забыла что тебе !?.
Эдуктивная дисфункция
это ну представь себе..
Представь, что ты собираешься метать дротики,
а вместо них вынуждена бросать
Скажем, переваренные спагетти.
Отлично, я думаю дело в том, что моим спагетти
не нравились тефтельки,
В которых их подавали.
Они были слишком не аппетитные.
Да?
- ДА!!!
А мне, многие мужчины говорили, что у меня
лучшие тефтельки в Южной Калифорнии.
Ах, конечно, многие бездомные бомжи
только так и скажут.
Да, да, ха-ха-ха.
Ну, конечно.
Я вообще поражаюсь, как у тебя получалось
С тем, с кем ты спала.
У тебя ведь в организме, столько колес..
Она у нас любительница таблеточек.
Я у ее спрашиваю, что у нас на ужин?
Ну ,у нас есть еловые таблетки
есть желтенькие с бомбошками, помнишь такое?
Ну, надо же, мне было как-то развлекаться,
когда он часами засидел в сортире со своим
С синдромом раздраженной кишки
А у меня еще одна болезнь, отлично
Я хочу тебе признаться,
что время нашей свадьбы
Провела весь вечер ,сидя на брачном ложе
и слушая нечто похожее на..
Душно подобранную симфонию
духовых инструментов.
Трубы и фаготом,
которые доносились из туалета
А запах, нечто среднее между дохлой
кошкой и пахито.
Ты понимаешь, что это может быть
серьезное снижение лимитов.
Ай, это ты меня сейчас ударил?
Нет, может ты?
Я? я не.. ?
Как ты могла?
Что?
Я да, у меня иногда судороги случаются
Ай!!!
Это побочный эффект,
ужасный побочный эффект от приёма таблеток.
Сейчас я не буду, я завязала,
так что солнышко, прошу прощения
Ничего.
А теперь перешла к алкоголю.
Ну, Хендерсон, тупица ты едкая, ты чего стоишь?
Открывай дверь
Почему бы не зайти?
Следующим.
Палмер, я была так рада познакомиться.
Взаимно.
Правда.
Посмотрите на себя..
Ну, прям, как барби и белочка Энн.
Но, несмотря на то, что у нас с тобой
явно ничего не получилось.
Ничегошеньки.
Как будто ничего и не было, да?
Именно, но я все равно хочу
чтобы Дэнни был счастлив.
Ой, ладно
Счастливо!
Спокойной НОЧИ-
Пока.
Алло!
Это ее наркодилер звонит
Что? Хорошо, позови
ее к телефону, пожалуйста.
Ты что издеваешься, зайка?
Ты знаешь, что я против того,
Чтобы ты продавало в интернете вещи своего брата.
Нет, а теперь..
Поговоришь в машине.
Цыц, я с тобой разберусь,
когда приеду домой, юная леди
Ладно!
Ты представляешь что это..
О, у вас есть дети?
Ммм?
У вас есть дети?
Ну, у нас как бы...
Есть немного, наверное..
И когда ты собирался мне рассказать
об этих детях, Дэнни?
Ты не беспокойся, но я должна бежать
к этим мартышкам.
Палмер, ты просто прелесть, правда
Дэнни. .
Медленнее
Ладно
Ну что, мы совсем тебя напугали?
Честно говоря, как раз наоборот.
Не напугали, а наоборот!
Это что значит?
Да, ты же знаешь,
я люблю детей
Да, да
И никак не думала что и ты тоже
Я просто фанат детей
Я их обожаю.
Дети, дети, да
дети-это здорово
Как их зовут?
Опять как их зовут..
Ну, значит..
Девочка, она конечно Кити.
А мальчика зовут Бак.
Это сокращенно от Баклен.
Я хочу их увидеть
Ну, естественно.
Класс.
Мама знает, что вы сегодня нас забрали?
Еще нет
Это похищение вообще-то
Опасный незнакомец
Что? Нет.
А Серидини скоро здесь появится?
Нет, я же знаю вас давным-давно.
Да и Роберт здесь
Как всегда в своем репертуаре.
Да, она чокнутая.
Так вот, у меня предложение
Как насчет того, чтобы притворится моими детьми
Всего на один вечер?
Почему вы не скажете бедной девушке правду?.
Так вы знаете?
Мама нам все рассказывает.
Мальчик с колечком!
Что?
О боже мой, вы вчера смотрели Тринити?
Они такие клевые?
Нет, она не такая! Ваша мама
как-то странно изображает.
Дело в том, что говорить правду
сейчас не в моих интересах.
Я то думал, ты обрадуешься,
это же актерская работа.
За работу обычно деньги платят!
Да, но ты получишь бесценный опыт!
А, по-моему, деньги лучше
Ладно, сколько ты хочешь?
600 долларов в день, плюс
сверхурочные за работу больше 8 часов.
Косметика и прическа маме,
и оплатите 6-недельные курсы актерского мастерства
Которые маме не по карману.
50 долларов в день и 2-недельные
курсы актерского мастерства.
Рядом с вашим домом
500 долларов и 4 недели курса
300 долларов и 3 недели занятий
Идет!
Я бы заплатил тебе 500.
А я бы согласилась, ради бесценного опыта
Майкл, твоя очередь, говори
Я хочу, чтобы вы взяли меня на Гавайи
и я там мог поплавать с дельфинами
Абсолютно исключено, понятно тебе?
Мы не поедем на Гавайи приятель, что еще?
Тогда найди другого
Мафия отдыхает
Молодец, Майкл. Мы здесь чтобы торговаться,
тебе еще что-нибудь хочется?
Хочу летающего пони
Я тоже хочу летающего пони, Майкл.,
но их не существует
Тогда я хочу обычного пони
и я назову его Нельсон.
А как насчет плейстейшен 3
и мы назовем его Нельсон?
Так продолжайте.
Мы добавим 4 видео игры к этому
5 игр, я хочу встречаться с блондинкой
Лидия Фанигас.
А может Чарди Чучили
чередуется от меня?
Еще раз скажешь про эту дуру и я ухожу
Ладно, не горячись сынок, не горячись
Еще, я хочу колу из жетонов
Разве я могу их потратить?
Даони без запаса. Ужасно будет,
если они кончатся в самый интересный момент.
Ладно, я думаю это возможно
Ну что, по рукам?
Сделка отменяется,
если вы не съедите пиццу, я серьезно!
А можно кривляться?
Как именно?
- Нет.
Ладно.
Моих детей?
Ты что совсем уже обалдел?
Ты что издеваешься что ли?
А кто с ними по телефону трепался?
Это совсем не то!
Миссис Харисон!
Доктор сейчас вас посмотрит.
Поверить не могу, что ты все это
делаешь, для того, что бы она тебе отдалась.
Какой позор!
Ну что ты, может не для этого
Она уже мне отдалась
Я бы хотел, чтобы это и дальше продолжалось
Мне нравится с ней этим заниматься.
Присаживайтесь сюда, миссис Харисон
Снимайте блузку, если можете.
Я просто..
Чем это пахнет?
Ты чувствуешь?
Духами пахнет.
Это от тебя что ли?
Я...может быть.
У тебя свидание?
Меня пригласили, пообедать
Пообедать?
И кто пригласил?
Ассистент доктора Гервинса,
если уж тебе все надо знать
Его зовут Брайан
А это такой с козлином бородкой, да?
Он не..
Привет чувиха, я Брайан.
Извольте сегодня пообедать!
А он тебя обедать поведет сразу после демонстрации?
Чувиха, надо защитить этих белых
Он же на рок гитаре играет?
Кхм..
Лифчик тоже снимите.
Оу, хорошо.
Да он играет на бас гитаре.
И пишет песни.
И про что же он пишет песни?
Про то, как воняет его хвостик?
Миссис Харисон, положите руки на бедра
пожалуйста.
Так, ну один из веселых шариков
уже не такой веселый.
Что у вас случилось?
Вчера я ударила ее дверкой машины
Так
И услышала хлопок, а затем появилось хлюпанье.
Ага.
Да
Я думаю
Что?
Что ты делаешь?
Ну, может не дети,
может быть Брайан?
Все прекрати.
Ладно.
Извините..
Ах.. Стоп.
Алло?
Привет чувиха..
Брайан?
Вы можете лечь.
Да, привет. Ну конечно.
Ну да, суши, так суши
Ладно, увидимся в час, ага пока.
Что это был за голос?
Это был мой голос.
Правда?
[изображает ее]
Ты в восторге от этого типа, да?
Миссис Харисон, это обезболивающие
для ваших сосков.
О, спасибо.
Это же всего на один вечер,
чего ты так выпендриваешься?
Это потому что, ты сейчас пытаешься
втянуть моих детей в свою извращенную
Так.
Дурацкую, жалкую отвратительную
Паутину вранья.
Когда мы договариваюсь с твоим сыном,
он улыбался во весь рот
Я никогда его таким не видел
А когда я сказал что мы пойдем,
в Джейди Маккини, так он выглядел так
Буд-то выиграл кубок Кейтма.
Я думаю, хватит
Чувствуете?
А так чувствуете?
- Нет.
Готово.
Хорошо, кстати сами делали?
Отправим его в институт после операции.
Потрясающая работа.
Он, правда, улыбнулся?
Это была самая очаровательная улыбка.
А еще, я заставил Мэгги поесть.
Да, ладно?
Да, пиццу на толстом тесте, 3 куска
А я не могу ее заставить.
Да, знаю.
Соглашайся не ради меня, а ради детей
Давай скорее, опаздываете.
Ты что, совсем заигралась?
Выходите скорее
Она уже там.
А это что такое?
Что?
Что, Виктория Бэкхем управила расспродажу?
Что ты нацепила?
Ты смеешься надо мной?
Что ты мне купил.
Ну да, да.
Знаю, так то все нормально, ничего страшного,
но мне кажется что немного черезчур.
Хотя..
Рада что могу помочь
Главное правила импровизации,
надо всегда учитывать всю информацию
Если кто-то что-то говорит,
лучше не молчи.
Не опровергать!
Точно.
Все поняли?
План разумными
У нас на занятиях, если кто-то говорит нет на сцене
весь класс кричит “Умри”!!!
У нас никто не будет говорить нет
и не надо будет кричать, умри
Сделаем пару упражнении для разогрева?
О нет, детка я ничего делать не буду.
Кончит языка, зубы, губы.
Четыре черненьких чертенка чертили..
Следующее упражнение.
Закрои рот!
А теперь пойдем!
Ты готов идти Марби?
Давно готов.
Погнали.
Ну и вонь.
Запашок, грязных носков
и чистых вонючих носков.
День счастливого папаши.
Мама, это дядька ткнул пиписькой мне в лицо!
Это он сунул свое лицо мне в пипиську
Дэнни!
Это он в меня врезался.
Какое это имеет значение?
Ладно
Палмер, дорогуша.
Привет.
Дэвлин, спасибо что привела детишек.
Да. Но не только она их привела..
Мы вдвоем
Это моя гордость и радость.
Итак, позволь тебе представить.
Неповторимую Кики.
Которая весила 3,5 килограмма, когда родилась
А это богатырь Бан,
весил почти 5 килограммов, еле пролез.
Привет, детишки
Приветствую Палмер.
Как много я про тебя наслышана.
Как странно ты говоришь!
Ты та маленькая птичка, которая щекочет клювиком
моего папика?
Она в лагере была,
ну, в прошлом году в Англии
Ну, вот там она и подхватила эту манеру
Говорить. И никак не перестанет.
Рада с тобой познакомиться, Кики
Не могу сказать того же.
Видишь ли, еще до тебя у меня
был обожаемый отец, любил меня
Прям ,до ужала
Как с него веселить?
Раньше праздник на природе и все такое.
А теперь что у меня осталось?
Всего полтора часа в неделю!
Встречи в Максиридос.
С ним и его шлюхой.
О Боже, Кики!!
Бедняжка, она так переживает
Да нет, это она опять стащила
таблетки из маминой сумочки.
Ты что?
Ладно, пойду проверю
А как у тебя дела, зайка?
Было бы лучше, если бы у меня были жетоны.
Этот американец
Прошу прощения Валери,
это что за дела?
По моему вышло очень здорово
Очень эмоционально, я собой довольна
А я, вот, нет!
Если хочешь получить свои деньги,
И актерские курсы, начинай вести себя
нормально, прямо сейчас.
И больше никаких рыдании
Раз уж начала кем то прикидываться
То продолжай в том же духе!
Тебе все ясно?
Ясно.
Сейчас обними меня, рассмейся
и включай зануду.
Ладно, папочка.
Они вон там, детка
Быть может и не шлюха ты.
Папу обнимет и все хорошо.
А сейчас..
Он точно издевается!
Вот гамбургер для Бана
по прозвищу теннисная карта
И две для Кики Брики желтые крики
И напитки. Никакой газировки
ты справляешься с диабетом, забыл?
Что?
Эй, Кики. Я звал тебе 2 гиксагилии,
ты же их обожаешь, так что ешь, давай
Ах да, сейчас я съем все до последнего кусочка
Вкуснота.
Спасибо.
Ой, мы салфетки забыли.
Правда? Ну, ладно
тогда я пойду за салфетками.
Потому что она уж точно не пойдет,
такой уж у нее характер.
Спасибо.
Не скучайте без меня.
Ну Бад, твои папа сказал мне,
что ты любишь ходить в туалет
Как припрет, так и иду
А еще что?
И я лежу.
В этом весь Бал, он слов на
ветер не бросает.
Ах, ну да
Я на него обиделся
Обиделся, что мы с папой встречаемся?
Нет, похоже, папе хорошо с тобой.
И это круто, но
Но, что?
Ничего.
Зайка, хочу чтобы ты мне всё всё рассказал.
Просто папа нарушил своё обещание
Какое обещание?
Да, какое обещание?
Он обещал мне через месяц,
отпустить меня на Гавайи, поплавать с дельфинами
Там много дельфинов, с которыми надо плавать
Ты что несешь?
Но, потом вдруг попа взял
и отменил нашу поездку
Почему же он это сделал?
Он встретил тебя!
Он что?
Нет, нет..
Умри!!!
Нет, нет, нет, совсем все не так.
Ты меня неправильно понял.
Я сказал, что мы поедем на Гавайи пораньше.
Чтобы, мы все вместе дружно отдохнули
Мы все едем не Гавайи!
Как же я попался на шантаж этого сопляка.
Я воспользовался своим шансом.
Вини себя, пожалуйста, кроме тебя
в этом никто не виноват.
Да, конечно.
Да, так и есть.
А это, Мэри Попинс, со своим,
Нельзя говорить- нет.
Нельзя говорить- да
Слушай Дэнни, чаща моего ангельского
терпения заполнена вот до сюда
Как дойдет вот до сюда, я заберу детей,
выдам тебя с потрохами и поеду домой
Я таю счастлива,
что мы едем туда все вместе, Дэнни.
Да, на Гавайях, будем плавать с дельфинами,
будем там веселить и все как я и обещал
И еще этот журнал.
Скажи, ты купила его для детишек или для себя?
Для себя, это мой любимый.
Да, а ты когда-нибудь читала этот журнал?
Лет 30 назад, кажется
Я надеюсь, мы проведем много времени вместе
да милая?
Я не мог жить без тебя.
Неужели, вы хотите вместе отдохнуть?
Что-то я не понимаю.
О, извините меня.
Я не представляю
Но, мы говорить по телефону.
Я сам, Дольф Лундгрен
Любовный Дэвлин и ее покорный.
Убейте меня.
А Дэвлин сказала, что у тебя работа.
Что сказать? Нет, нет, не надо работа.
Это так замечательно, по моему!
так по взрослому.
Жаль, что мои родители не сделали что-то
похожее, когда развились
Да, поэтому я решил пригласить и его.
Это здорово.
Очень важно чтобы дети узнали нас сейчас.
Я не мог бросить свои горшок,
она разочаруется, понимаете?
Милый мой, у тебя во рту пересохло.
Пойдем, попьем водички
Мы сейчас придем
Бедный язык
Сюда, сюда, сюда.
Ты что дебил?
Я пришел на помощь вас спасать
С кем ты разговариваешь?
Куда ты смотришь?
Я не вижу в этих штуках.
Ты сейчас пойдешь к ним и скажешь
что тебе попался испорченным весовой краб,
Ты себя плохо чувствуешь, ты болен
и никуда не поедешь
Это невозможно!
Почему?
Я послал фото своего нового.
Фу... какая гадость
А я забыл написать зачем
и он хочет набить мне морду.
Я хотела быть тебе мордой
Эй, ребята, как дела?
Нормально.
Я только взял немного денег на билет
Значит, ты едешь, а я плачу?
Да..ноль долларов
Посмотрим, найду ли я всю кредитку?
А вот она.
Это тебе, за то что, с моей женой спал.
Здравствуйте, у меня не было времени
бронировать, но
Мне нужно 2 номера.
О, конечно, но к сожалению
у нас остались, только студент.
Что за студент?
Ну, это 8 тысяч долларов, за ночь
И президентским, 12 тысяч
12 тысяч долларов за ночь? а Ролинг Стоуне
не будут играть за эти деньги?
Серьезно, что так дорого?
Номер обшит шкурой панды?
Старая шутка, ну да, ладно.
Нет, но вы сделали замечательное
предложение, я всё это запишу.
А вы участвуете в почетных гостях Хилтона?
Не участвуем.
Как обидно; запишитесь
Да
Ура!
Билеты у меня, можно заселяться.
Кто пойдет на пляж?
Кто хочет выпить?
О Господи., да, я бы и не
такое придумал ради такого, обалдеть!
Я и без тебя знаю!
До чего же вы отвратительны.
Мама, ты не желаешь искупаться?
Водичка превосходна, как в мае
Нет, детка мне и здесь хорошо.
Я не хочу купаться
Ну, дорогая, ты прекрасно выглядишь
с этой красоткой.
Да, бросьте ,чего ей бояться.
Я бы хотела так выглядеть в ее возрасте
Обязательно.
О да, ты будешь выглядеть не хуже,
если перестанешь пользоваться лифтами
И будешь ходить по лестнице отеля Гранд
Иди погрейся.
Лапы убери.
Чего мы тут застряли?
Я смотрю но обручальные кольца
Обручальные кольца?
Да, ты глухой?
Слушай, мы же с тобой оба знаем
что ты наешься этой конфеткой
И вернешься на охоту через неделю
Неа, сам скажи, она красивая?
Да, очень красивая.
Очаровательная?.
Да, я таких вообще не встречал
А ты видел ее губы?
Да, они мягкие, прямо хочется посидеть на них
И покачаться чуть, чуть.
Ты по роже хочешь что ли?
Я в смысле, ты будешь заниматься ее губами
А ребенок?
Вся эта история мне песню напоминает.
[поет песню]
Это новый вариант песни пианистов?
Нет, это песня про хирурга,
о реальных событиях.
А ты был очень кудрявый,
много прыщей на лице у него
Их долго довил он, и тер клеросилом
и, кажется отравили его.
В меня только раз прыснули.
Ну, 5 раз.
Собрались здесь,
чтобы узнать друг друга получше
То есть, давай начнем с тебя
Ты вообще, чем занимаешься?
Я занимаюсь олтамией.
Ой, извини, но я не понимаю что это?
Я работаю поставщиком
Оу.
Да и знаешь люди уже не покупают вообще ничего
Правда что ли?
Нет, не покупают.
Они это делают!
Они заходят на мой вэбсайт,
кому столько лет.
Оставьте это, пожалуйста, спасибо.
Люди смотрят, выбирают
какой им нравится.
О, я хочу это, очень стильно.
Или, хочу эту овечку, а другие наоборот
И что люди делают с этими овечками?!
Все что угодно! Никаких ограничении
Их можно держать дома
Или использовать на охране жилища.
Их можно найти в клубе поисковых овечек.
В клубе поисковых овечек?
Да они все собираются вместе,
и все кричат бе, ты только и слышишь бе бе бе.
А потом раз копыта и кричат бе.
Бах и все.
И вот так мы познакомиться.
Она покупает у меня.
Правда, зачем?
Дети заткните уши, потому что сейчас
будут секреты только для взрослых
Она очень любит варить овечку
принимать ее шкурку.
Сходит с ума, когда видит овечью шерсть
и входит в безумство.
Дэнни, ты не отойдешь со мной на минутку,
пожалуйста!
Да, мы сейчас уходим,
а вы друзья мои, поиграйте пока в молчанку
Ведь мы все так любим эту игру
и начинайте.
Извини, я не могу, не могу..
я его убью.
Где твоя рука? Где она?
Хочешь знать где она?
Ее уже давно нет, она улетела
Хочешь я его побью?
Можешь побить вместе со мной.
Я не хочу его бить.
Только не бросай меня.
И не смей так смотреть на меня.
Ненавижу, когда ты так смотришь
Кэтрин Мёрфи?
Обалдеть . Дэвлин Адаме
Дэвлин? Та Дэвлин которая..
Да. Кого я вижу!
Это моя любимая одногруппница, Дэвлин
Мы в одном курорте в одно и то же время
Я не знала, что ты бываешь в таких местах.
Ну, вот, пожалуйста.
Милый!
Милый, я хочу тебя кое с кем познакомить,
это одна из моих лучших подруг
Университета.
Кэтрин, это мои муж, Йен Максен Хус.
Очень приятно.
Ты наверняка о нем слышала.
Он изобрел айпад.
Ну да, конечно
Айпад
Эта идея пришла мне в душе.
В душе?
Но, душ я принимал с Дэвлин
О ну это тогда ясно.
А это?
Это вы что же отдельно навес себе взяли, да?
Солнце сильное, я очень боюсь сгореть.
Э, что даже ночью?
Ну, милая, здесь на Гавайях,
солнце всегда очень сильное
То есть, ты боишься лунного ожога?
Ты выглядишь фантастически
О, спасибо!
И я так рада, что ты исправила зубы.
Так намного лучше.
Ты все тоже славная прекрасная Дэвлин
какую я помню.
О ты представляешь я столкнулась
с Сандрой Берник в прошлом месяце
Бедняжка, она уже разведена
и у нее ребенок.
То есть, она мать одиночка
А ты замужем?
Ага. Да
Я совсем забыла познакомить тебя
Сэ...Дэннил..Дэннил
Лерой Моркови, мой муж.
Иди познакомься с Дэвлин и Йеном,
а это Дэнни.
Привет, привет.
Айпад, как дела? Как поживаете?
Нормально.
Это он его сделал
Я слышал, слышал.
Дэвлин, кажется, мы с женой вас вспоминали
В ванной пару раз, верно?
Да, мы как то..
Может 2 раза?
Это был второй, 2 раза говорили, да
Ну, вы в нём зарабатываете на жизнь?
Я тоже изобретатель, как и вы.
Я изобрел..
Нет, ты., на самом деле
Он хирург, пластический хирург.
Хотя, один из лучших по версии
Лос-Анджелеса
Ну, ты даешь.
Да, есть такое дело
Нам уже надо бежать,
очень рада была повидаться
Нам надо возвращаться к детям, так что
мы..
У вас и дети есть?
Да, двое вообще-то.
Да верно.
Нам не терпелось начать свою жизнь.
Да, верно. Кстати я сотворил своих
детей в душе.
Да, ясно, о чем я?
Остроумно.
Так вы уже давно вместе?
Ну, года ? этой красоткой. До сих пор
матч на лодке поднимает, ну вы меня понимаете
Давайте уже стукните меня, а то я устал.
Нам надо будет как-нибудь вместе поужинать
Это было бы просто здорово, правда, милый?
Если мы когда-нибудь выберемся из спальни
Кэтрин Мерфи, ты молодец.
Нет давно уже не Мерфи, а Маккаби
В общем, была очень рада
познакомиться с вами, Иен.
Пока.
С ума сойти.
Здоровенькая, да ладно тебе, перестань
Как ты себя чувствуешь?
Я тебя умоляю, как будто меня трактор переехал
Кэтрин, послушай меня.
Знаешь, какого мне сейчас?
Ты так меня обидела, ты впутала
меня в свою паутину вранья.
Ты у меня уже здесь
Знаешь что, ты ужасный, я тебя ненавижу.
Мне пришлось написать целую тонну карточек,
чтобы запомнить все это вранье.
Да? А меня ты заставила делать еще вот что.
Ой, Господи, ну почему мы должны куда-то идти?
Зачем ты меня разбудила?
Потому что ,я записала нас в приключенческий тур
на весь день, мы пойдем в поход в джунгли
Будем сплавляться по реке,
плавать в водопадах
Плавать? Ты имеешь в виду
купаться голышом?
Хорошо то как, дух захватывает
Да, да
Здесь живут аватары и вон , черные свиньи.
Ой, какая прелесть.
О Господи, бежим!
Ай!
Смотри на реку, солнце мое
Да, я смотрю на каньон.
Эй, вы что это там делаете?
Это мост выдерживает только одного человека!
Ааааа
Что он сказал?
Оооооо
Ха, ха, ха
Девлинг, ай!
Так здорово путешествовать верхом.
Да, не помощник в словах
Кажется, Дики свалилась.
Ой, папочка, я обожаю когда ты с нами!
Ой, вот это да!
Вы только посмотрите
Потрясающе.
Красотища то какая Л
Это невероятно.
Я не знаю, как вы ребята,
но я собираюсь искупаться.
Правда? Там могут быть чернее свиньи
Это верно
Это потрясающе!!!
А в реале знают, что ты взяла эти подушки?
Этот купальник ей и вправду идет.
Еще больше ей пойдут короткая повязка
Не говори ерунды
Отвратительно.
О господи, спаси меня..
Ну и что, чумазая моя, как насчет того
чтобы прыгнуть в воду?
Кричу, я люблю папочку.
Ладно
Сейчас.
Давай ради меня, ради папочки
Люблю папашу больше всех!
Супер, и я тебя люблю, птичка моя
Отличным прыжок.
Ладно, малышка, следующим вперед
Что кричать, сам придумай.
Ты хочешь придумать причину?
Что случилось?
Там слишком глубоко.
Глубоко, для чего?
Он не умеет плавать.
Не умеет плавать?
И ты хотел плавать с дельфинами?
Какой умный мальчик.
Я про это не подумал
Ясное дело, ты не подумал,
зато подумал на что потратить мои деньги.
Дэнни!
Ну, я к тому что из-за детей..ладно
Тебя не научили плавать?
Мой попа должен был, но он забыл.
А дурью маялся
Ребята идите сюда, вода просто волшебная.
И у меня есть волшебная штука
расположенная ..
Что ты суешь мне свою пятерню, как дурак
Отличная..
Не надо, убери свои руки.
Извини.
Знаете что, мама тоже хочет попробовать
волшебную водичку
Солнышко, ты побудешь с фальшивым папой?
Легко.
Правда?
Ну да.
Ты что хочешь? Ты раздеваться собралась?
Что?
А чепец для плавания у тебя есть?
Из 20 годов купальничек, да зайка?
Не делай этого, не снимай ничего!
Да!
Мне надо освежиться
Ладно.
Надо побольше ходить по лестницам.
Не покупайся на это,
час на тренажере.
Почему он нацепил мои трусы?
Что он делает?
Чувак, я смогу сделать номер
Нет..
Ау
Спасибо! Господи.
Я хочу остаться в том же номере.
Нет, они же так начинали в прошлый раз,
теперь наша очередь.
Мы должны с ними меняться
Что?
А нет, нет, мы ведь сегодня, я бал детей
Гулял с ними, считается, что день со мной
а ночь получается за ней, у нас так принято.
Хотите, мы возьмем детей,
чтобы вы могли немного побыть вдвоем?
пет.
Здорово, мы будем вдвоем
Присмотрим, присмотрим.
Посмотрите на океан с балкона,
мне кажется , я видела дельфина.
Дельфины? О, он любит дельфинов, верно?
Пока, ребята!
Я щас подойду
Если вдруг что-нибудь случится
тебе понадобится вдруг!
Сразу звони мне.
Я справлюсь с ними, не волнуйся.
Я ведь сидел с Эдди, ну когда мы были детьми
Ах, вот почему Эдди такой странный!
Нет.
Но, я хочу, чтобы ты немного развлеклась
свободный вечер
Не могу я..
Можешь, много чего сделать, ты можешь
Связать носки или соблазнять Эдди
своим потрясающим телом.
О чем это?. Слушай, я буду
сидеть у себя в номере и переживать
И за них и за тебя и вообще.
Ну, проведите платонический вечер
с Эдди, или сходите поужинать
Или тебя интересует только Брайан
и чувак с козлином бородой
Тебе прямо покоя не дает,
что я с этим парнем пообедала
Ты все-таки с ним пообедала?
Я же говорила, что собираюсь с ним встретиться.
Ну да, я думал он тебя пригласил,
А ты ему откажешь, а ты оказывается не смогла
устоять перед его чарами.
Слушай, я не понимаю,
что ты показываешь рукой?
Это борода чувиха.
Она у него не болтается.
Почему? На ветру же она чувиха развивается.
Зато этот парень, ухитрился
пообедать с женщиной и не придумать
Себе фальшивую жизнь, как некоторые.
Ты сделала мне больно.
Мне пришлось сказать горькую правду.
И я честна с тобой.
Будь повнимательнее с моими детьми
Все будет хорошо.
Интересно они подадут выпивку?
Ой, мне не по себе.
Ладно, пока
Обнимемся!
Ой, давайте играть,
мы обожаем эту игру.
Если бы вы могли стать кем-то еще кроме себя,
кем бы вы стали?
Рейчел Рей, вседа хотела научиться готовить.
Она очаровашка.
Если честно, я не хочу быть никем другим
Я счастлив быть самим собой.
Я выбираю меня или
капитана Кирка, одно из двух
О, это здорово!
Ну а ты, Бал?
Мистера Де Чемерон.
Наш почтальон? Почему?
У него такой вид, как будто он все понимает
Глубоко капаешь.
Ладно, продолжаем, а назовите то,
что заставляет вас грустить
Она никогда не получала Оскара,
как лучшая актриса.
Это насмешка.
То, что инсинг распались.
О, дорогая, это всем далось нелегко
Ну, давай?
Грусть, Бад, твоя очередь
Я не хочу говорить.
Ладно, давай те дальше
Дэнни!
Детка, ты можешь с нами поделиться
Да, да, делись.
У него такой вид, как будто сейчас облюется
Когда у папы нет на меня времени
Не плачь, перестань.
Кошмар.
Не, не... он просто..
Нет, нет... это было нет так...
Это было давным давно
Что вы делаете?
Да, уж мы играем
как по-китайски.
Нам стыдно.
Я знаю, что вам стыдно,
что у вас в семье, на самом деле не все в порядке
И вы переживаете, но вы должны
продержаться до тех, пока мы не вернемся на материк
Это же вы хотели приехать сюда
и поплавать с дельфинами.
Или постоять с дельфинами, если не умеешь плавать
Вы можете работать как профессионалы?
Да, сэр!
Еще хотя бы 2 дня, пока я вас не убью в окружении поезда
По дороге домой.
А я думал, в автокатастрофе
Я не знаю, либо это, либо при взрыве.
По-любому вы скоро умрете.
И это хорошие новости, верно?
Ну, продержитесь несколько дней?
Хорошо, тогда обнимите меня и громко посмейтесь,
как будто, мы самая счастливая семья на земле
Ладно.
Смейтесь, смейтесь.
Ну вот, отлично!
Громче, громче
Я люблю вас, ребята
Привет, какие новости?
Как дела? Что нового?
Дети, я сейчас говорила по телефону с вашей мамой.
И завтра вы проведете массу времени
со своим обожаемым папой
Потому что, мы на целый день отправляемся в SPA
Классно! Классно!
Я подойду через минутку, хорошо?
Я люблю тебя!
А что мы будем делать?
Палмер забыл в номере фотоаппарат.
Я хочу приготовить сюрприз к ее возвращению из SPA
Ты хочешь?
Нет, подброшу фотографии того,
Как мы с вами втроем дружно
и весело проводим время
А я забыл спустить воду в унитазе
перед уходом из отеля, так что с тебя уже 2 дельфина
Ясно, кажется больше тебя никто не какает.
Надо тебе какое-нибудь лекарство раздобыть что ли?
Вот ваши клюшки. Берем.
А теперь вам.
Спасибо.
Отлично, ? теперь смотрим прямо в камеру.
Нам очень весело и мы настоящая семья
обняли друг друга и
Щелк.
Отлично! А теперь Майкл загнал мяч в лунку.
Теперь бум, мяч в лунке.
Ты гордишься, а мы за него радуемся
и.... есть!
Мэгги, стукнула по мячу, размахнулась
слишком сильно и упала на спину.
Отлично! Глядя на нее ты смеешься,
а я заботливым папа.
Прекрасно! А теперь мы смеемся над моей
шуткой, я веселый папа.
Вы меня любите и думаете что
я смешной папа.
Почему мы все время смеемся?
Мы что больные?
Нет, вам просто нравится что я говорю.
А можно перерыв?
Порезвиться по настоящему?
Нет, мы здесь не для того чтобы веселиться,
мы только изображаем веселье.
Давайте смотрим в камеру.
Не переживай, с настоящим папой мы
тоже не веселились.
Блин..
Хорошо, давай я научу тебя плавать!
Хорошо? Пока твоя мама не вернулась
из большого SPA
За 4 часа.
А разве это возможно?
Да, но мы сделаем еще один снимок
Или парочку. Мэгги..
Ну-ка, бросай эту штуку, в воздух
Раз, два, три.
Отлично, теперь Майкл, ложись.
Спиной вверх и ляг ровненько,
можешь зажать ногами, сделай вид что тебе больно
Я за целое лето не научился плавать.
Как ты меня так быстро научишь?
Ну, я тебя буду учить,
как мой дедушка учил меня
Не бойся, я детей не оставлю.
Но, сейчас нас двое и мы первые.
Все будет в порядке.
Он просто молодец, молодец?
Он молодец.
Ты в хорошей форме и если поплывешь к дяде Эдди
доберешься туда как надо и получишь
печенье с дельфином
Дедушка вам печенье давал?
Дедушка давал нам штуку,
которую называл хайнеккен.
Я тоже хочу хайнеккен.
Нет, обойдешься печеньем
Когда они попадают в голову, не так больно
Это не по детски
Да, да, ну что все в порядке.
Мы готовы, поплыли.
Давай, давай!
Молодец, это было великолепно, приятель
Ешь печенье, но сейчас продолжим
Дэвлин! Дэвлин!
Да
У Дэнни день рождения на следующей неделе
Я не знаю что ему подарить?
Подари ему галстук.
Он у него есть, но он его никогда не носит.
Спасибо, что сказала.
Он любит аудиокниги слушать в машине
Снасти для рыбалки обожает,
но никогда не пользуется
Не может рыбок снимать с крючка,
так что удочки стоят без дела
Он любит конфеты, причем жевательные.
Это его любимые.
Ему нравятся конфетным арахисовым маслом,
так что тебе придется купить пакетик
Отобрать все с арахисовым маслом, положить в
маленьким пакетик на молнии.
Я из в интернете заказываю.
Ты так много о нем знаешь!
Ну да.
Мы уже с ним сто лет знакомы.
Музыка, любит музыку.
Но ничего позднее ??го года
Даже не думай, ты его потеряешь.
Я как раз, тогда в школу пошла.
Сколько печенья у нас еще осталось?
Ну, примерно штук !0.
Что скажешь? !0 печенья
за !0 метров.
Справишься или хочешь отдохнуть?
Погнали.
Правда?
Эдди, он готов!
Готов зажигать!
Ну, почти.
Что? Нет.
Офигеть, леди и джентльмены,
внимание, он снимает нарукавники.
Это уже серьезно.
Ты уверен, Майкл.
Да, черт возьми.
Хорошо, что бы ни было
ты настоящим мужчина, верно?
Работай ногами, а я тебя подстрахую.
Ты сможешь, сможешь.
Пошел.
Давай быстрее, давай!
Плыви!
О, боже!
Давай быстрее, давай
Да!
Ай, ты мой мальчик!
Я доплыл, я научился, спасибо
Это для тебя, малыш!
Что происходит?
Чёрт!
Дэвлин?
Дэвлин, о боже.
Ты меня напугала
Да?
Еще как?
Отдыхаете?
Ну да.
Дэвлин?
Аааа
Палмер! Это Дэвлин
мы с ней вместе учились в колледже
Это твоя дочка?
Моя? Нет...
Нет, нет, нет,
я вообще то подружка.
Чья подружка?
Вы загорать? Я тоже.
Вы очень красивая
А где Дэнни?
Дэнни, он сейчас в воде
Привет, доктор!
Это так странно, я раньше никого
не встречала по имени Дэвлин.
Но я знакомлюсь с вами, вы как раз Дэвлин.
А ее тоже..
Я хочу, ха, ха.
Она хочет побить меня, но возможно.
Не найдете ли вы свободное время вечером?
Иен просил узнать не хотите ли вы
поужинать вечером, в ? часов?
Нет, нет, я..
Вы поссорились?
Нет, мы не поссорились.
Наоборот, мы наслаждаемся
Все в порядке, так что мы с радостью сегодня придем!
Прекрасно, тогда увидимся вечером.
Хорошо, Дэвлин.
О, господи, да отпусти ты ее.
Что это было?
А я не понял, почему ты согласилась то?
Ну, потому что, я не знала, я не могу сказать нет.
Что я Палмер скажу?
Ух, привет!
Что такое, зайка?
Сегодня этот Дольф столкнул меня в бассейн!
это странно, правда?
Он жертва мозга, они все чудные
Все время какие-то игры затевают,
Ну, это как бы крещение для тебя было
Ты теперь член семьи.
Ясно, да.
Слушай, может сегодня у нас будет время,
только для нас двоих?
Я подготовил свою невидимою удочку
Кэтрин, блин я не смогу сегодня.
Это моя первая ночь наедине
Я прошу тебя поужинать со мной
чтобы я смогла сохранить лицо,
перед этим ужасным, жутким существом.
Ну, что я скажу Палмер?
Дай ей, пожалуйста, телефон!
Только не говори, что она слушает ЛЛ-ТИ.
Нет, нет..
Эй, это моя любимая песня!
Тебя кто-то к телефону
Алло!
Не понял?
Это Палмер.
Что?
Я хочу, чтобы ты пригласил ее на ужин.
Увези ее подальше от отеля на всю ночь
я тебя прощу, пожалуйста
Нет, я вообще-то уже поел!
Давай!
Бери!
Это Дольф!
Это Дольф..
Что, если мы с тобой вдвоем
будем иметь ужин сегодня?
Сегодня?
В общем, узнать друг друга, это очень важно
Чтобы иметь хороший семейный союз.
Подожди секунду,
я поговорю с Дэнни.
Дольф хочет со мной поужинать?
Не, не, не , ну ладно скажи да
Да, договорились
Класс, огромное спасибо!
И о чем я с ней буду говорить?
Ну, ты же можешь часами нести
какую-то болезненную чуть;
Придумай что сказать
Только, пожалуйста, увези ее подальше от отеля.
Ладно, но если все пройдет хорошо,
можно я буду спать с тобой в кровати?
Нет, а зачем?
У тебя прекрасная комната.
Когда мы здесь были в прошлом году
нам сказали что это неподходящее время для Мерло
А как насчет Каберне?
Наверное, не слишком виноградное?
Я люблю виноградный вкус французского вина
У тебя есть карточка?
Я ее не взял.
Что мы будем делать?
Я закончил местную школу по нравоучению
так что нормально.
Так что дайте нам самую дорогую
бутылку вина и я думаю, она подойдет
Это прекрасно.
Подумать только, мы так
счастливы замужем.
Это просто невероятно.
Я мечта о таком мужчине..
Помнишь Калифорнию?
Я обожаю твои чудный запах
Ничто не сравниться с запахом Дэвлин.
Это потрясающее занятие.
И что мы здесь будем делать?
О, это очень интересно
очень далеко, очень хорошо.
Я хочу эту машину.
Я дам тебе за нее 2-х фурии
О две курицы? Очень мило
Эта машина стоит !0 тысяч фурии.
Не надо наливать через меня.
Что за манеры у вас?
А сам вам дам свои бокал.
Итак, Дэнни ты пластическим хирург?
Очень удобно, правда, Кэтрин?
Она не пользуется моими услугами,
у нее естественная красота.
А как насчет меня?
Что бы ты поправил во мне?
На профессиональном уровне?
Ничего. Тут нечего поправлять.
Ничего, ха, ты слишком добр
Вы так уже убрали слишком много жира,
носите длинные рукава
Ну как вы познакомились?
Мы, а... познакомились
на концерте!
Стинга.
Живой концерт, кстати,
сбор в пользу фонда охраны джунглей
Ах, да тебе кто-то звонил,
наверно парень из ОМОНа?
Алле, у телефона
Одну секунду.
Можно мне сказать,
пока ты не начал говорить.
Наблюдать, как изобретатель айпада
говорит алле у телефона.
Все равно что Рональд Макдональд
будет есть чизбургер из Макдональдса.
Нет, серьезно, это все равно
что доктор Геворкян кончает с собой
Я прошу прощения, это один
из моих фондов, я должен поговорить
Твоя добродетель, твои ум, твоя страстность.
Твою красоту, твою силу, твою женственность.
Мы так делаем когда один из нас,
куда-то уходит
Перечисляем то, что мы любим друг в друге
Здорово
Как мило.
Вы тоже, тоже попробуйте!!!
Попробуем только попозже.
Конечно.
Это не все могут.
Мы попробуем прямо сейчас.
Хорошо.
Я побил новый рекорд
я пошел на улицу
Я иметь в виду уикенд
А под первой, я имею мою шницель
Помогите, есть здесь где-нибудь
ветеринар
Моя овечка потеряла сознание,
Я не знаю что с ней такое, она не дышит
Вот он не ветеринар, но занимается продажей овец
О, да, верно!
Быстрее бегите за мной.
Быстрей.
Сейчас?
Да, сюда
О, бедная овечка!
Здравствуйте
Моё экспертное мнение, что эта овечка
мертва, мне очень жаль.
Пошли кушать, пошли.
Она жива, пожалуйста, сделайте что-нибудь
Смотрите друг другу в глаза
И говорите, что вы любите друг друга.
А обязательно говорить друг другу в глаза?
Хорошо, да
Ты готов?
Ты первое...
Давайте!
Люблю твое чувство юмора.
Правда?
Целиком?
До последней грязной шуточки.
Я люблю твои пальцы
Я их долго напрягаю
Но, быстро кончаю.
Куда интересней
И мне нравится, что ты прочел мои карточки.
Конечно.
Мне нравится что у тебя на самом деле
огромное сердце
И оно наполнено добротой.
И скромностью.
И кровью.
Ну, кровь тоже есть.
Не знаю... я думаю что ты
очень хорошим человек.
И мне нравится, очень нравится
проводить с тобой время
И мне этого вполне достаточно.
Все игра окончена.
Дэнни!
Что игра опять напилась?
Ну ладно, начнем, пожалуй
Я должен сказать что мне нравится,
Больше всего, что ты исправила зубы.
Они были просто ужасны.
Знаешь, что я люблю?
Неа.
Что ты всегда готова всем прийти на помощь
и никогда не ждешь ничего взамен
И когда я говорю тебе спасибо,
я не уверен, слышишь ли ты меня.
Так здорово
И еще я люблю, просто я люблю
Ты единственным человек
которому я ни разу в жизни не солгал.
Богом клянусь.
Я тебе доверяю, больше всех но свете.
Ты ведь знаешь обо мне все!
И я люблю твою улыбку!
Улыбка у тебя волшебная.
Когда я стою в операционном,
все о чем я думаю, это еще 20 минут
И я увижу эту улыбку
Это как....мой день начинается
с этой улыбки.
Я почувствовала настоящей жизни 3 года
подряд, да Кэтрин?
А ты не участвовала.
Ну, же давай
Привет!
Хорошо..
Надо молочко, давай молочко,
для твоего киндера
Раз, два, три, давай!
Есть еще пара приемщиков
Вы убьете ее!
Ааааа!
Я сделаю вот так
Повернитесь, вот так.
Мы готовы к легендарному конкурсу
в ресторане Океан.
Я первый раз слышу.
Легендарный вечер, когда вы протрезвели.
Кто пойдет со мной в дамскую гостинную?
Ты должна принять участие в этом!
Она ничего не выиграет.
Я это сделаю
Кэтрин, а ты что скажешь?
Ооо, ну что ты.
Это совсем не в ее духе, правда, Кэтрин?
Я., это не мое,
это к ней, не ко мне.
Я себя комфортней чувствую в зрительном зале.
Твоя честье, бесстрашие и зона щекотки.
Твоя креативность, твоя храбрость
и твои мягкие соски.
Ну что начали!
Я тоже поучаствую.
Я не хочу на тебя давить Кэтрин
А я не из тех, на кого можно давить
Дамы и господа, давайте поприветствуем
наших красоток хула.
Начинаем танец хула
Вы будете голосовать.
Как вы оцениваете вот эту? Я жду!
Танцуем..
А что вы скажете про эту
Какого роста этот парень?
О, я не знаю.
А на вид довольно высокий, я думаю !?0 см
Ну, да наверно
А теперь, бурные аплодисменты.
А как насчет этой девушки?
Кок вам эта обаятельная девушка?
Извините.
Все подстроено
Гражданке повезло, что живет
Внимание..
Это что..?
Ладно, это будет сложно
Никогда еще здесь не выступали
такие опытные красотки.
Но, наша работа еще не закончена
Я прошу вас о помощи, ведь мне нужна
победительница
Я вас слушаю.
Это будет трудно побить!
Посмотрим, что у нас тут!
Ничья! Да, у нас ничья!
Мы обе выиграли, отлично!
Дополнительное задание
А победителя определить нам поможет испытание
которое называется кокосовый поцелуи
Правила совсем простые.
Кокос сейчас в районе животов.
Они должны переместить его ко рту
без помощи рук
Если вы дотронетесь до кокоса руками,
вы будете дисквалифицированы
Итак, раз два три, кокосимся
Спокойно, дай я поправлю
Кати его наверх, давай
Ты можешь помолчать?
Мне стыдно
Правда, тебе стыдно?
А мне нравится.
Подбирай его, нет только не руками
Давай!
Смотри что он делает!
Соберись!
Не спеши! Получается.
Что происходит?
Хватит пихать свою задницу мне в лицо!
У нас есть победитель, кокосового поцелуя
Ты все просрал!
Вы отлично поработали!
Сколько лет вы женаты?
2 года, 8 лет, много лет
Здорово вышло и еще заешь
мы, это был первый раз когда мы с тобой
Куда то там пошли, ну знаешь вместе
Я знаю это и теперь мне очень
жалко этого, как мы боролись.
Нет, я серьезно, теперь ты знаешь что такое
сходить с мужчиной куда-то, который принимает душ.
Слушай, но это просто невероятно,
как он тебе покоя не дает.
Я не представляю тебя на свидании с ним.
С чего ты взял что это было свидание?
Ты, страшно дергалась,
когда с ним разговаривала
Слушай доктор овец скоро переезжает
работать в Нью-Йорк Сити.
Брайан туда не поедет с ним
и он спрашивал меня.
Не хочу ли я его заменить?
Ты поедешь?
Нет.
Ты не бросишь меня.
Я просто хотела посмотреть на твою реакцию.
Погляди на себя, ты без меня жить не можешь
Ты меня просто разыграла,
Ты меня дразнила, хотела чтобы я приревновал
Нет, но мне нравилось тебя дразнить если честно
Было весело!
А что ты меня приревновал?
Нет, как можно? чтобы я приревновал?
Нет, ты посмотри на себя,
остановиться не можешь.
Я даже не знала что у тебя так много духов.
Знаю, знаю.
У вас ничего не было?
У тебя и.....не было никакой любви!
Нет, ничего.
Мне очень жаль.
Что?
Этот кокос мне сегодня помешал,
мне ужасно жаль что..
Это тебе повезло что там был кокос,
а то бы ты окончательно..
Может ты и правда, я не знаю.
Может у тебя еще что-нибудь в рукаве припасено
Я не знаю.
Я знаю.
Я ничего не знаю.
Мама?
Привет!
Заики, как у вас дела?
Мама я не заснула.
Прекрасно.
Что-то типа давайте дружно
С ума сойти.
Да, действительно
Ну ладно спокойной ночи.
Пока.
Ну как, вам няня? Здорово было?
Мы почти справились,
осталось чуть, чуть, так что..
Тебе нужно идти спать?
Да, да
Ладно
Ты устал?
Да
Было весело!
Да это самое..
Спокойной ночи.
До, спокойной ночи.
Ну, ладно
Удачно выспать утром
Она не будет спать.
Привет, а вот и Дэнни!
Какой приятным сюрприз.
А куда ты шел?
Я шел, шел,..
а вы ребята где были, я вас искал.
Что случилось?
Дольф делал искусственное дыхание овце
Профессор, учил овечке рот в рот..
Первой было черная овца моя
и я...она была первая.
И мы говорили о том какая замечательная
какой замечательный у нас ты.
Шутки в сторону, поездка отличная
И что если бы тогда не был между
детьми и мной, у тебя бы нашлось время сделать то
Что ты собирался сделать!
Колечко.
Да, значит, ты ей рассказал?
Необязательно дарить мне кольцо, Дэнни.
Давай просто поженимся!
Прямо здесь!
Прямо сейчас?
А почему нет?
Мы же на Гавайях.
А давай завтра!
С того момента как мы встретились,
я поняла что ты особенный.
И я видело как ты общаешься с детьми, Дэнни.
Как раз о таком муже я всегда мечтала
Я не хочу ждать
Я хочу быть вместе с тобой.
Привет, всем.
Вот вы где, а я тебя везде ищу
Искать меня?
Да
Идем, давай быстрее.
Постои, сейчас нельзя уехать!
Дэнни и Палмер, они же завтра женятся
Что?
Ааа, это., да женимся..
А ты что об этом думаешь?
В каком смысле что я думаю?
Какое имеет отношение, что я думаю?
Я думаю что это здорово!
Спасибо, Дэвлин.
Я надеюсь, ты будешь на свадьбе завтра?
Я не могу, это очень,
очень плохая примета, бывшая жена..
Давай Дольф, пошли.
Куда, если они тут?
Заниматься сексом.
Ладно
Я вас поздравляю
Майкл!!!
Ты меня обкакал Майкл!!!
Теперь у меня рука провоняет.
Алло!
Привет, не спишь?
Привет, да хорошо что ты позвонил.
Да?
Да, я как раз смотрела расписание
самолетов для твоих родителей и..
Нет, нет, нет.
Это не к чему..
Ее родители не будет и она хочет
чтобы это было вроде тайной свадьбы
Правильно.
Ясно, скажи у тебя из одежды на завтра все есть?
Ты думаешь ,это хорошая идея?
Что? Свадьба?
Ну да, и вообще вся эта
история с Палмер.
Ну, мы же ради этого сюда приехали
Да, кажется.
Считаешь, это бред?
Дэнни, тебе не нужны разрешения
ты уже большой мальчик.
Я знаю, я просто..
Если я это сделаю, то наверно нам будет
очень трудно на работе
Об этом можешь не беспокоиться.
Ты едешь в Нью-Йорк?
Я просто, ну вообще как бы я
не мечтала о том, что ты реконструируешь мне лицо
Я просто хочу начать все с нуля.
Алло, ты там?
Ты меня понял?
Кажется да
Что то слишком много кажется для одного разговора.
У меня двое детей,
у меня нет времени, кажется.
Завтра сложный день,
тебе лучше хоть немного поспать.
Вот и все, вам не о чем волноваться.
Есть и цветы и музыка, мы выбрали место
Кстати совершенно фантастическое,
вам понравится.
Я вам обещаю что это будет
самый чудесный день в вашей жизни.
Дэвлин!
Аа..
Палмер, я не..
Выглядишь ты просто обворожительно красиво
Правда? Спасибо.
А можно у тебя кое что спросить?
Конечно.
Ты все еще хочешь быть с Дэнни?
Подожди, что? Что, я?
Потому что мне кажется,
что он все еще любит тебя.
Правда?
А почему ты так решила?
Он всегда просто светится когда ты рядом,
и он смеется над твоими шутками, над моими нет
Палмер, между нами ничего нет.
Между мной и Дэнни
Мы просто с ним слишком давно знакомы
А ты та, кто ему нужна.
Он сказал мне это вчера.
Боже Дэвлин, это такое облегчение!.
Против тебя у меня не было
бы никаких шансов.
Извините, пожалуйста.
Спасибо.
Кэтрин!
О, боже.
Вчера было безумно весело.
Никак не могу понять, где ты сжульничала
Я не жульничала, так уж вышло.
Но, а где Дэнни?
Дэнни...Дэнни ,сейчас женится.
Не поняла?
Я не была за ним замужем.
Я просто все это выдумала.
Зачем?
Ну, я не могу вынести мысль,
что ты узнаешь правду.
Вот, как?
Так что я мать одиночка.
У меня двое детей, которых я люблю больше всего на свете
У меня Хонда и интернет с телефона
И средним балл в колледже у меня был
2,7 а не 3,4
И раз уж я начала говорить правду
то я называю твоим именем детские какашки
И я работаю на Дэнни,
я его ассистент.
Я бы никогда не подумала, что вы не вместе.
Вы прекрасная пара.
Вот и замечательно, просто чудесно
Но может быть я даже люблю его,
но это уже не имеет значения.
Потому что, в эту самую минуту, он женится на другой
А я с Йеном рассталась.
Что?
Что случилось?
Но, для начала он гей.
Он гей?
Ну, сама посмотри.
Я должна сказать, что когда он схватил
задницей кокосовый орех,
Это был тревожный звоночек.
Он и с мылом тоже самое проделывал.
А что насчет айпада?
Да, ни черта он не изобрел.
Не изобрел?
Нет.
Он заработал денег, засудив
когда в него попади мячом во время игры
О, боже.
А почему же ,мы раньше не пробовали
говорить правду?
Я не знаю.
Кэтрин.
Дэвлин.
А вот это мило, очень приятно говорить
правду, это очень хорошо, правда, это здорово!
Так ты говорила правду когда говорила,
что может быть любишь меня?
Я, пожалуй, вас оставлю.
Хорошо.
Пойду разведусь.
Удачи
Погоди, погоди, а где мои дети?
Палмер, повела их есть мороженное.
Ну и как?
Как прошла свадьба?
Сейчас расскажу.
Итак, мы стояли на прекрасном утесе
Ага.
Я смотрел на Тихий океан.
И думал про себя, ух ты и вот сейчас,
я начну новую жизнь.
Кое-кого люблю, но проблема заключалась
в том, что той, которую люблю рядом не было
Не было?
Не было.
Значит, ты не женился?
Нет, я не смог.
Не смог.
Ну, а разве между нами ничего особенного не произошло?
Дэнни, я..
Что будет когда окончится наш фальшивый отпуск?
Ты очнешься и поймешь что все это по настоящему.
В моей жизни никогда ничего не было
более настоящего, чем ты
Она красавица и она не ровня мне
И она совсем не такая.
Она чудесная, она славная,
но, есть одна проблема, она не ты!
Она не ты!
Двое детей, я не могу бросить
их со скалы.
Я люблю этих детей больше всего на свете.
Тысяча чертей
Я хочу проводить с ними
23 часа в сутки.
А оставшимся час куда?
Итак, для всех все завершилось просто прекрасно
Майкл все таки поплавал с дельфинами.
Палмер на обратном пути
познакомилась с теннисом, который оказался
Даже большим фанатом н-синг, чем она сама.
А, у Мэгги вот, вот начнутся 3-х недельные актерские курсы
с настоящим Дольфом Лундгреном
А что случилось со мной?
Ну, я по правде надел обручальное кольцо
И если теперь женщины будут спрашивать меня
скажу что женат на женщине,
Не бьет меня, не изменяет мне, и не пьет.
Ну, немного пьет.
И с которой, я хочу провести всю оставшуюся жизнь.
На женщине по имени Кэтрин
Не хотите ли потанцевать со своей женой,
доктор Маккаби?
Очень хочу, миссис Маккаби.
Ты была права, козлиная бородка
наряживает изо всех сил.
Я тебе говорила.
Ага.
Она двигается.
Я знаю, она двигается